1、webpack?懂得基本的打包原理，知道入口出口等等。起码自己管理项目能用吧。这块我个人觉得会用为主。记得面试官还问我插件来着，但是我说用过，不会写。
2、js语法兼容性处理??babel的使用深入babel原理，关键在于AST语法树原理polyfill.js文件解决api问题?
3、vue或者react性能优化?按需加载：主要根据import以及配合webpack进行实现，最好是了解下为什么会按需加载，千米网问我这个来着js文件的cdn加载??图片优化??图片压缩?多分辨率屏幕的优化：picture标签?oss云存储配置，具体不知道节流防抖?首屏优化（预渲染和服务端渲染）?优化，减少页面内不同的域名来源?
js压缩??
去除不必要的console等
4、vue或者react的原理或者生命周期?	核心在于diff算法 ，问vue和react一定会问原理和diff千米网问了两者之间为什么会产生明显的渲染的性能差异，react会导致组件重复渲染性能浪费。vue不会。面试官和我说的是两者的核心架构不一样。其实我后来想想应该是react全部为jsx语法，并且颗粒度低，导致重复执行函数，那么导致了函数内部的html代码重复渲染。最明显的性能优化就是imput组件的优化。
5、css和css3的基础flex布局兼容ie8以上版本的布局至少一种，其余的布局方案能大致讲出来动画基础盒子模型，主要的ie模型和谷歌的标准模型要说的出来
6、浏览器响应原理（http）和渲染原理这块比较扯淡，大家自己多了解
7、前端的几种数据存储方案localStorage,cookie,seeionStorage等，要能讲得出差别。
8、vuex的使用和接口数据管理vuex和loaclStorge的差别，vuex的优点你是如何管理接口和数据的你是怎么用vuex的
9、代码规范eslint和prettier必须说

